耳尾を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに掻き消されたから聞こえないあの透き通った歌
Natsukashii
yamaruji nari de律步刻めば
Odokei chikyuu ga
mieru Dekaku aoku
Dakaku hirikeyo
chikyu okesu wa
小美嘅微婚譜
快啲還給我啊
不准你拿去啊
孤兒單一件半件罷了
哎喲
我哋返嚟講喇
你走啊
哎吔，呢件係新衫嚟㗎
阿姨姐姐啊…
對唔住啊…
原來係啲釘幫嚟嘎？
豉油漬好難洗㗎，我睇要報銷囖
哎吔，件衫仲係白色𠻹
對唔住啊…
我冇問過你就着咗你件衫係咁唔啱嘅
件衫係我嘎？
真係煩啊，乜嘢你咁長氣㗎？
做咩喎？
好啦…你揀返件你鍾意嘅衫着喇
真𠸏？你件好靚啊
唔係我嘎？
唇膏係我㗎，呢件衫係我㗎…
所有嘢都係我㗎
就係嚟用下吒嘛，想咩咁緊張喎？
我入嚟喇
畀返你啊，小美
呢塊布係我上次問你借㗎
打掃完道場之後搞到夠晒
唔好意思啊，我都唔想…
唔緊要，個布吒嘛，扔到佢喇
呢塊布係我用左成擔心機手出嚟
嘅面巾嚟㗎，你話扔咗佢？
咩你見唔到嘛？呢度受一條魚㗎
唔好意思啊，原來係小犀利嘎
魚嚟㗎咩？我仲以為係隻貓𠻹
做乜嘢啊？嬲到震晒噉㗎
對唔住啊，戀碼
我妹妹咁粗魯真係失禮死人啊
仲好講，係而家啫哋唔岩先㗎
唔出相攞晒我啲嘢用啊
你有個噉樣嘅未婚親，真係替你可憐啊
戀碼，老實講，你究竟幫邊個？
你點都好啦，總之最襯你嗰件衫冇事
噉就得囖，係咪？
最襯我嗰件衫？到底係邊件呢？
講到尾啊，始終都係功夫衫
最襯你嘅，你話係嘛？
小西啊，其他衫點靚都好啦
始終都襯起唔起嘅
小西啊，戀碼，你哋唔好再吵啦
爸爸，你一早就應該叫佢哋唔好吵啦
殺你呢個蠢材
我有嘢要同你講啊，戀碼
你話要我去安慰小西？點解要我去喎？
因為你係最適合嘅人選吖嘛
小西份人我最清楚㗎喇
雖然佢好粗魯
脾氣又唔好，又唔聽話
又粗心大意，又唔識做家務
又亂咁洗錢，又唔夠温柔
不過，小西始終都係一個女仔嚟𠺢嘛
冇錯喇，戀碼
你而家係佢個未婚夫嚟㗎
冇錯喇，你應該温柔啲對佢先岩嘅
其實講到尾啊
只要你肯道阿協就乜事都冇喇，小美啊
睇嚟你仲未明白喎
雖然今次係我呢個做姐姐激嬲佢先啊
但係傷害佢嘅人係你嘅
你噉樣講，只係唔認數啫，係嘛？
冇錯
真係麻煩啊
你哋唔使向我道歉啦，你哋慳返喇
做咩喎？
我究竟做錯啲乜嘢啊？
仲好講，你同二姐姐兩
個人成日都加埋激我㗎
你估我唔知道咩？
小西，你千祈唔好諗出隔籬先至好啊
但係我哋係冇夾埋嘅。
一句講晒，我哋係各自分開嚟激嬲你嘅
雖然有時啊，無意中我哋好似好夾噉
唔該你哋喇，你哋唔使向我解釋啦
我咩都淨咗喇
好痛啊…
而家啫可能會受傷㗎，而家啫
今次好彩有戀碼救我啫
呢種情形好似有啲唔係幾啱喎
因為講到尾啊
你應該去保護你嘅未婚妻姓字啱㗎，聯馬
噉你又唔使擔心佢喎
小西個身手不嬲都噉敏捷
所以應該顧左你先嘅
小西啊，點啊
你冇野吖嘛？有冇撞針啊？
我…
唔使理你啊，話姐你同二姐姐結婚喇
小西啊
做咩冇端端成日亂鴨嘢啫，討厭
你送佢畀我？我唔拍戲囖
我唔係問你借㗎，係你將佢送畀我㗎
我係唔會還返畀你嘅小西
你要打扮得靚啲先送畀人喇
せめて聯馬君とは、仲
直りしなさいよ、茜
但係…
本当にいいのか、茜
天童家としてはどっちがいい
名付けでも同じなんだが、
後果都係同仁同士嘅情緒次第啦
名笔記話道場売払啲
一生遊嬢哋暮立乃咗夢
聯馬君と仲直りしなさい
無論如何，二人都真係無意義喇
放棄佢就冇所謂
本來就係兄弟吵㗎喇
唔怪你快啲同小西講和啦
亂碼？我睇你真係鍾意小西㗎喇
唔理點樣都好啦
你哋兩姐妹嚟㗎，應該講和先啱啊
亂碼…唔通我嘅心意你仲唔明白？
我本來唔想咁快同你講㗎
其實我喺好耐之前…
就已經鍾意你㗎喇
你唔好同我講笑啦
係真㗎
二姐姐佢原來係認真嘎
我一直都唔知道𠻹原來
二姐姐鍾意亂碼嘎
小西咩事？
冇嘢啊，而家幾好啊
你同二姐姐有感情，進行得唔錯㗎
而家係我修煉嘅時間
我根本就冇諗過要佢做我未婚妻
係咩？
佢可能完全冇理會二姐姐喎
喺度啊…早晨啊，你哋
好似啊，大婆你抹啲汗呢
唔使啦…唔該你喎
哎喲，你喺度啊，小西
做咩啊，亂碼？
頭晶晶叫我嚟有咩事啊
係噉嘅，關於噚日嗰件事…
我話鍾意你嗰件事？
你係整蠱我嘅，係咪呢？
唔通你唔鍾意我大過你？
你係咪唔鍾意？
年齡呢一層我都唔介意嘅
真係𠸏？
如果大家真心相愛呢
年齡都唔係問題嚟嘅
噉就好啦，我好開心啊
對唔住啊，小美
其實我冇諗過要你做我個未婚妻
我真係冇諗過㗎
亂碼
我立定主意唔害羞噉樣
陪你表白我嘅心事
如果你拒絕我嘅，我好冇面㗎
我要離開屋企啊
小美，唔好啊，小美
小美
我應該點做最好啊？
嚟啦，五張一套，只係賣3000元嘅
喂，頭先嗰班人啊
件事究竟點㗎？
咩點啊？其實點都唔關你事啦
呢啲係我意中人嘅相
我真係想帶埋佢哋走吒嘛
但係你而家係攞嚟賣喎
噉好多人想買𠺢嘛
喺度啊…
喂，你邊扮手授㗎，唔得？
我要比賽幾個張啊
點解會噉𠸏？發生咩事啊？
小西，二姐姐啊，做乜嘢啊？
你個樣好似世界末日噉嘅
我知喇，你係屋掛住亂碼呢
好啦，3000嘢賣畀你啊
做乜唔要啊？唔好詐帝喎
如果你鍾意嘅就唔怕老實講
二姐姐啊，我同你個性格係唔同㗎
我唔會好似你噉㗎
咩都講晒出嚟，都唔怕走㗎
好細喎
你使乜咁認真呀傻妹？
我話鍾意亂碼嗰件事啊
其實係同你開下玩招啫
我明白㗎，你唔使安慰我啦
二姐姐，雖然有陣時你
個性格係比較孤僻咗啲
有陣時你有好任性同埋冇乜人情味
但係呢一樣嘢，你係唔會講笑㗎
小西啊，你聽我講啊
如果你肯穿1008円嘅
我就讓返聯碼畀你啊
算數啦，我為免扣自己喇
周年大減價喇，980円，點啊？
就話算數啦，總之同我冇關啊
咩，你真係噉唔緊張佢咩？
你唔好後悔先至好啊
豈有此理，小美個衰人
竟然用一千圓一個鐘將我租畀人
真係太過份喇
小美
Hello，娟仔，你返嚟喇
我幫你抹汗喇
不如食飯之前沖返個涼吖
我同你一齊沖幫你擦背啊
你講咩話？
Hello，小細
小細，終於忍唔住呢
做咩喎，你有乜嘢唔滿意㗎？
講出嚟囖
講啊
喂…
Hi， Ranmakun
On shite
Nani terete nno？
Ii nazuke ja nai
Mo ii de wa
Otao san
Kaoiro waruiwa yo
算數啦
亂碼同依家姐之間嘅事
根本就同我冇關係嘅
亂碼，入嚟喇
嚟啦
唔好噉啦，亂碼
唔可以㗎
我哋面前識行禮
唔好啦
Ii ja niika ii
nazuke nandakara yo
Sare mo sa ne
亂碼
小西，你終於一頌計喇
我勸你冇謂勉強自己夾硬引喇
不如賣返亂碼比你啦
Ii ja niika ii
nazuke nandakara yo
咩你個人噉㗎？
唔通你一點都唔緊張亂碼𠸏？
大噉價大槍血5000円
大噉價大槍血5000円，你以為點啊？
我一個聲都唔會比你㗎
不如去同亂碼講和咯
點同佢講好啦
亂碼，我噉樣同你講嘢真係冇意思啊
我哋和好如初啊
喂，亂碼，早晨喇
件事究竟係點樣㗎？
你居然鍾意左人哋姐姐啊
小西就真係可憐喇
呢件事啊…我哋而家係一對㗎喇
女工仔啊，一陣間見喇
亂碼你個蠢材啊
困手？
點解你突然之間會噉樣提出？
其實你都好想同小
西和好如初㗎，係咪啊
誰話嘅？
亂碼，你唔使炸帝啦，冇問題㗎
你肯畀5000円我就同你分手啊
小美啊，我根本就冇意思要同你分手啊
係嘛？既然係噉嘅…
你識掩𠸏？
點解啊？
如果你唔想同我分手
就畀啲紙比我睇下啦
想不到你反而係噉冇情㗎
你呃我
小美啊
原來我真係一件畀你利用嚟
戲弄小西嘅工具嚟嘎
算啦…如果你肯畀6000円我嘅
噉我就同你分手各行各路
走咗後都有㗎
又會噉𠸏？
原來而家姐整蠱我喎
小美啊，你唔好噉過份啊
快啲還返戀馬畀小西先啦
呢啲唔係細路仔玩尼沙啊
其實我喺好耐之前
就已經鍾意咗戀馬㗎喇
你講笑即係嘛？
你唔好噉貪玩啊
噉樣整蠱人哋似乎過份啲喎
但係而家細成騎虎，我都冇辦法㗎
咩話？
如果畀戀馬知道咗，佢一定會好嬲㗎
放心啦…
以我一個咁小心嘅人唔會露出破綻嘅
哼，噉老頂
小美啊，我想阻你一陣喇
拍拖？
係啊，拍拖啊，我哋係未婚夫妻嚟㗎喎
拍下拖好平常
咁又係𠸏
好啦，噉就噉決定喇喎
去拍拖呀？
到時唔好再玩落去啦
如果唔係，以後就會好麻煩㗎喇
而家都應該係時候分手喇
吓？戀馬佢…
係啊，佢同我講話
佢同我拍拖喎
點解啊？
我諗佢梗係想同你講和啦
拍拖嘅時間同地點寫咗喺度㗎喇
1001450
小細啊，畀心機啊
1008520
真係好啦
1009470
我終於可以同戀馬講和喇
1012270
噉樣佢哋兩個就可以冇預錯喇
1014850
我總算做返件好事喇
1021440
小美
1023620
世界唔係咁簡單嘅
1027700
小細啊，你去街呀？
1029640
我出去一陣喇
1035490
今日嘅天氣真係好啦
1037570
成個人都精神啲
1042630
歡迎光臨啊
1044410
畀單玫瑰花我喇
1045985
我要鮮紅色嗰種紅玫瑰
1048270
好啊
1049170
先生啊，係咪送畀女朋友㗎？
1051670
係啊
1055900
小美，一路以嚟你都整蠱得我透喇
你睇住喇
1058290
今日嘅約會我要嚇到你個
心飄咗出嚟為止啊
1062990
哈哈…哈…
1069270
原來今日嘅約會係陷阱嚟嘅
1072150
究竟佢會出啲乜恐怖手段呢？
1075610
佢搞可惜嘅亂碼
1077950
你落足心機所部署出嚟嘅計劃
1080311
我話，嗰個對象唔係我，係小西啊
1084710
唔好意思啊，亂碼
1087250
係小西呀？
1089950
哦…佢做咩呢？
睇佢個樣好似好開心噉喎
1096750
亂碼
1101650
你嚟喇，小美，你仲未知呢個係陷阱喇
1105490
哎吔
1108420
為咗要保護我唯一嘅妹妹
就算犧牲少少都冇所謂㗎
1114280
可惡啊
1116420
你試下嚟捉我喇
1119840
哎喲，仲整褲我吖嘛？你睇住你喇
1125900
你就應該係喇，亂碼好似仲未到
1130780
快走喇
1133460
我唔走
1136890
你唔得走喇
今日我要同你解決我哋之間嘅恩怨
1138940
哎喲，係小西啊
1141360
亂碼係真係緊㗎
1143600
我哋真係咁緊張小西嘅
就應該跌低個頭，返返去你未生妻嗰度啊，知唔？
1149340
哎喲，我唔會幫過你㗎
1154130
咁遲㗎…
1156360
唔通佢又改變主意，唔理顧嘎？
1160220
別走啊
1165550
你真係蠢喇，居然集嚟呢度喇
1168550
你知唔知啊
喺度就算你點捱都冇人嚟救你㗎
1172570
你都係快啲出嚟把啦，小美，聽到嘛？
1176470
喺呢度
1178850
嗰個亂碼真係過分㗎
1180890
約咗人哋出嚟，自己又唔理付約
1184070
我都係返屋企囖
1187580
仲捉你唔到？
1190660
出嚟啊，快啲出嚟啊
1193260
好過亂碼，你搞錯喇
1195500
差係小西嚟嘅亂碼
1197100
你唔使呃我啦，我唔會上你當㗎喇
1199560
出嚟把喇
1201300
聽唔住啊
1202380
我好鍾意你，好鍾意你，鍾意你啊
1210110
如果你諗住噉易就可以同我分手嘅話，呢
1212550
你就大錯特錯喇
1214060
你太睇低我喇
1219050
點解？
1221430
係…
1222650
點解？
1224070
1227320
唔係啊…
1230630
聽到喇，我聽到喇，今日真係太好喇
1234110
小西啊，你今次要多謝我啊
1236830
記住要請我飲茶喎，知道嘛？
1239250
而家姐喎
1243550
你哋兩個以後要和和氣氣啊，再見喇
1247790
為咗啲咁冇聊嘅計劃
搞到我為咗佢哋擔心左半日，真係唔解啊
1254390
頭先啲説話呢，係我想用嚟嚇下小美㗎咋
1258340
係喇，我都話知道喇，咁長氣嘅
1262620
喂…屋企喺呢邊啊，我哋唔係返去啦咩？
1267560
亂碼啊，我哋而家唔係去拍拖㗎咩？
係你讓我出嚟㗎喎
1281650
要唔要啊？
1304610
約束破咗嘅，我哋而家嚟喇
1310350
抱歉
1314230
唔係嫌疼我，但係…
1319270
冇所謂，我好想做咩啊
1326750
一朵花
1330490
掛起嚟喇
1367090
私みたいね。一人…祈るの
1386300
台所から消えたたこ焼き？內部の犯行逃亡式、
この重大事件をめぐって、親子は、姉妹は、そして居候老達は？
1393860
次回，天童家、消えたたこ
焼きの謎，お楽しみにね